---
layout: post
title: SHL3
description: "玄亮生怀流"
tags: [玄亮,生怀流,刘备,诸葛亮,readability,test,novel]
image:
  background: yellowpaper.png
---

殿内熏香袅袅，微不可辨的呻吟从帐中传来，季汉的丞相衣袍尽散，分腿跪坐在榻上，在每一次阵痛中向后扬起脖颈。

房中侍从早已被遣散，刘备知他碍于面子，更何况前几次的生产中，当腹中胎儿辗转至某一方位时，总能惹得他情动难耐，羞于让人窥见自己的这份模样。

正如当下。

“怎样了。”

诸葛亮撑在刘备肩头的手指将他的衣袍攥出些许沟壑，他早已熬得双眼通红。虽然并非初产，可他如今早已难比年轻时的体力，当胎儿向下坠去时，总会扯动他因案牍劳形累积的腰上。更何况，身后的敏感在压迫下，使他身体起了微妙反应，随着宫缩的推进，他身体早已软糯如水，哪还有一丝气力。

当年刘备入东吴娶亲时，他因羞于被人触碰，在情潮中辗转了三日才脱力将孩子产下。

“陛下，还，还需些时间。”

双颊早已被红潮侵染，可他却碍于面子不敢直言，刘备不忍，不顾他的推辞，慢慢转向人身后，一手揽住他的前胸，一手褪下自己的衣裤，在身下的事物上快速撸动，然后挺腰，向人身下缓缓送去。

“别躲，这般会快些。”

身后被硬物贯穿，诸葛亮身体抖了抖，体内逐渐浮现的情欲早已不需前戏的安抚，便已让他身下湿润。喘息渐粗，他将身体靠坐在身后的怀抱中，贴着刘备的胸膛。虽不是第一次，他却仍耻于生产中身体的反应，只是不知这般忍耐矜持的模样，在刘备的眼中却是另一番风味。

坚挺没入大半，刘备才挺动腰身，在人体内抽送，向深处探进。诸葛亮抓着腿上的皮肉，那里因为忍耐被他拧出片片红痕。

刘备看在眼里，欲火被勾得更旺，穴肉温热，他扯过诸葛亮的双手，将他们捆绑至身后，身下挺得更深，涨得紫红的事物一下一下撞击在他的敏感点上。将身前挣动的人箍在怀里，低头在他背肌上吻出一个个青紫印痕。

“唔……”

体内动作逐渐凶猛，诸葛亮终是未忍住，呻吟出声。体内的疼痛仿佛被情欲所取代，伴随着他的动作一下一下，使自己心茎荡漾。硕大的事物开疆拓土，直抵宫口，他被顶得浑身酥麻，早已有些坐不稳，刘备见状，抱着人侧躺下来，柱身却未撤出，随着动作，旋得更深。

“陛下，不成，太，太深了……哈啊，别……”

诸葛亮想要夹紧双腿，却被一双手分开，从膝弯曲起，方便身下的动作进行得更猛烈。

“丞相也不是头胎了，怎能不知，生产时需将双腿分开呢。”

诸葛亮羞得将头埋在塌间，不再看他，咬着被褥的口齿含糊不清，情动的呻吟反而像是低声呜咽，让人不由怜惜。

只是刘备偏爱他这幅楚楚可怜的模样，下腹火势渐旺，见他这般更是再难收手，抵在宫口高热细缝狠狠顶撞，企图撑开那曾诞出婴孩的地方，直捣黄龙。

“陛下，出……呃——陛下，弄痛亮了……别顶那，哈，哈啊……”

诸葛亮的语言被性事冲撞得支离破碎，一张口话语便被身下的撞击截断。下腹一阵刺痛，他感觉体内隐秘的部位被顶开，抵达了不可测的深度，自己身前的事物也有抬头之势，眼泪被激得在眼眶中流转，然后在每一声呻吟中滑落。

“孔明，孔明……”

刘备已然到达顶峰，当有潺潺水流从腔道中擦着他的硬挺流过时，他被焯烫温度惹得全身如过电般，再一次用力顶入，连蛋囊也没入过般，他低声吼着身下人的表字，将满股欲望倾数泄在人宫腔内，将那里浇灌出一个新的、饱满的弧度。

“装不下了，陛下……亮，装不下了……”

诸葛亮的神志早已不甚清明，语词的崩溃打碎了他平日那副翩翩如风的模样，反而像是坊间娈童一样。

刘备抽身，羊水与白浊便顺着他的腿根流了出来，打湿了身下的床褥。他将人抱在怀里，轻轻啄去因疼痛流出的泪水，一手探入他身后，那里早已开了八指。

“可以用力了，可以了。”

怀里的人身体紧绷，下唇早已被咬得血迹斑斑。他解下巾帕，塞入诸葛亮的口中，示意他莫要伤了自己。

“嗯……”

胎儿在慢慢向下顶撞，宛如一块烧红的烙铁，直直剜开他的耻骨。已是经历了一场性事，只是胎儿下得缓慢，毛扎的胎发不断刮蹭在那一处，不似那人有节律，反倒是有一下没一下得刺激，使他在每一次挺身时便被折磨得软了身子，只能排出些先前撒入的爱液，使气氛变得更为淫佚。

“使不上力，陛下，帮我……”

身前事物被刺激得将立未立，兴许是身后的刺激不足以使他泄身，却又从内里撩拨着他最深处的欲望。

刘备见状，附身向他胯间，正要含上时却被手紧紧攥着臂膀，诸葛亮眼中湿润，咬着巾帕摇了摇头。

“这般，呃——这般不合君臣之仪，亮不想，不想污秽……还请陛下，从，从，嗯啊——”

见他极力回绝，刘备也未再坚持，将人抱离床榻，扶着他慢慢走向案边，待人撑着案台站稳，便双手扶着腰侧，将方才撤出的硬挺重新顶入。只是进入一半时，便有硬物阻拦，他只得退出半分，顶着周围细肉用力撞击。手指沿着股沟，摸索出被胎头撑起的弧度，小心碾着那皮肉内敏感的地方。

产痛和情欲使诸葛亮分不清体内的事物究竟是哪般。撑在桌子上的手早已不稳，溢出的泪水滴落，晕开纸上的字迹。

身后的欲望早已超出他承受的极限，敏感的地方被挤压顶撞，失了节奏的呼吸被咳喘取代，窒息的感觉让他眼前混沌，若不是刘备扶着，他早要软到在地上。

分身早已被身后攻势惹得充血，他的忍耐已达限制，仿佛力道再加深一毫，便会决堤。想要伸手去触碰，却被人挡开。刘备扯下一缕衣袖，将挺立的地方裹紧，扎结，系带随着他挺腹的动作微微颤抖，却并未松开。

“陛下，让我，让我泄了罢……”

“孔明熟读兵书，也知一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

“方才已擂了一通，若是产时精气大泄，又有何力气产下孩子。”

不理会他的哀求，按揉的手愈发用力。诸葛亮呻吟早已转为哭腔，他动了动身子，体内的撞击仿佛又重了几分。

“别再顶，别顶那里……主公，陛下……放过我吧，呃啊——”

刘备偏头将鼻尖抵在他耳畔，湿热气流一下一下打红了如玉的耳根，他动作未停，只是随着胎儿的下行又撤出不少。

“哦？”

“朕并未顶那处，只怕是孩子下行，让丞相难挨了。”

刘备言语平静，却如利剑，捅破了诸葛亮最后的羞耻心。脸颊泪痕未干，又被新的水渍勾勒出蜿蜒河床，一如巴蜀川峡。

前后的快感夹击，他意志已然消沉，索性将侧腰抵在案台，手指附于腹顶，不断向下推弄。刘备本欲制止，却看他已是这幅模样，便未加阻挠。

双腿下早已不堪入目，刘备将手掌贴在内侧，常年挥剑留下的茧子刮着腿根嫩肉，每每指尖碰到他身前硬挺时便刻意躲开。

“孔明只管用力，若是将头颅产出，便让你泄了。”

诸葛亮推腹的手指早已发白，刘备的气息和话语飘入耳中时，他难以厘清字节的意义，只是不断用力向下，想要早一点结束身前的折磨。

肿胀穴口处有摩擦的感觉，然后是出离，大抵是胎儿头颅被娩出。

“出来了……让亮，让……不成了……”

刘备抬袖擦拭掉诸葛亮的泪水，望着那双初见时便摄去自己心魄的眼睛，笑了笑，温言：“孔明生出来的，是朕。”

身前的人面色无助，甚至有些心灰意冷，刘备不再逗他，解开束于他身前的系带，用手揉动几下，便有滚烫稠液喷射而出，溅射在自己衣摆上，于案腿处留下一片欢爱痕迹。

当白色粘液从案腿上尽数滴落时，诸葛亮再无力气，痛吟也变得微弱。刘备将他重新抱回塌上。双腿下，胎儿已露出半个头颅，随着宫缩不断吞吐，

念他无力，刘备拿帕子净了手，微微撑开产口，扣着头颅慢慢向外扯去。整颗头颅滑出时，诸葛亮早已痛失了神志，眼睫落下，再无半点力气。

刘备唤来医师，为其施针推腹——他昏睡也好，至少不会因外人的目光而羞愧。

肩膀被生出后，一切便顺了许多，胎儿仿佛游鱼，从产道内滑了出来。诸葛亮的脸颊抖动了一下，又平静回去。

婴儿啼哭声在屋内响起时，外面跪了一片，只道恭喜陛下再添一子。刘备没有理会，附身贴在早已入梦的人胸膛上。

“玄德……”

“先生，我在，一直在。”